Repository: AkashBelekar2428/CustomChatModule
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# blockedLoader
source: Loading Blocked...
ja: ブロック済みを読み込んでいます...
ko: 차단 목록 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载已屏蔽...

# ChooseAction
source: Please choose action
ja: アクションを選択してください
ko: 동작을 선택하세요
zh_hans: 请选择操作

source: Cancel Request
ja: リクエストをキャンセルする
ko: 요청 취소
zh_hans: 取消请求

source: Follower
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 追随者

source: Edit Bio
ja: 略歴を編集
ko: 자기 소개 수정
zh_hans: 编辑简介

# videoUploadRetryMsg
source: It looks like your video upload didn't quite make it through. Would you mind giving it another try?
ja: 動画のアップロードがうまくいかなかったようです。もう一度試してみませんか？
ko: 영상 업로드가 제대로 완료되지 않았습니다. 다시 시도해 주시겠습니까?
zh_hans: 您的视频上传似乎没有成功。你介意再试一次吗？

# cancelVideoUploadConfirmation
source: Please note that if you cancel the video upload, the video will be lost. Are you sure you want to cancel?
ja: 動画のアップロードをキャンセルすると、動画が失われますのでご注意ください。あなたがキャンセルしてもよろしいです？
ko: 영상 업로드를 취소하면 업로드한 영상이 손실될 수 있습니다. 정말로 취소하시겠습니까?
zh_hans: 请注意，如果您取消视频上传，视频将会丢失。你确定要取消？

# BackFromVideoUpload_Confirmation
source: Please note that if you close this screen, the video will be lost. Are you sure you want to close?
ja: この画面を閉じると、ビデオが失われます。閉じますか？
ko: 영상 업로드 화면을 닫으면 업로드한 영상이 손실될 수 있습니다. 정말로 닫으시겠습니까?
zh_hans: 请注意，如果您关闭此屏幕，视频将丢失。您确定要关闭吗？

# uploadingInProcessALert
source: Your previous video upload is not yet complete. Please wait a little longer before attempting another upload.
ja: 以前の動画のアップロードはまだ完了していません。別のアップロードを試みる前に、もう少しお待ちください。
ko: 이전의 영상 업로드가 아직 완료되지 않았습니다. 다른 업로드를 시도하기 전에 조금 더 기다려 주세요.
zh_hans: 您之前的视频上传尚未完成。请稍等片刻，然后再尝试再次上传。

# Searchkeek_NotRFound
source: We couldn't find what you were looking for. Please try a different search term.
ja: お探しの情報は見つかりませんでした。別の検索語句をお試しください。
ko: 찾고 계신 내용을 찾을 수 없습니다. 다른 검색어를 시도해 보세요.
zh_hans: 我们无法找到您要查找的内容。请尝试其他搜索词。

# OtherUser_NoPosts
source: No posts to display at the moment. Check back later!
ja: 現在表示する投稿がありません。後でまたチェックしてください。
ko: 현재 표시할 게시물이 없습니다. 나중에 다시 확인해보세요!
zh_hans: 暂时没有帖子可显示。请稍后再来查看！

# Self_NoPosts
source: No posts yet? No problem! Start by creating your first post.
ja: まだ投稿がありませんか？問題ありません！最初の投稿を作成してみてください。
ko: 아직 게시물이 없나요? 걱정하지 마세요! 첫 번째 게시물을 작성하여 시작하세요.
zh_hans: 还没有发布任何帖子？没问题！立即创建您的第一篇帖子。

# Follow_Requesttab_Notifications
source: You're all caught up! There are no new requests at this time.
ja: 全てのリクエストを処理しました！現在新しいリクエストはありません。
ko: 모두 확인되었습니다! 현재 새로운 요청이 없습니다.
zh_hans: 您已经全部更新完毕！当前没有新的请求。

# All_coughtUp
source: All caught up! You've checked all the notifications. Check back later for new ones.
ja: すべての通知をチェックしました。後で新しい通知があるかもしれませんので、チェックしてください。
ko: 모두 확인되었습니다! 모든 알림을 확인했습니다. 새로운 알림을 확인하려면 나중에 다시 확인하세요.
zh_hans: 您已经全部更新完毕！已经查看了所有通知。请稍后再来查看是否有新通知。

# No_comments
source: No comments yet. Be the first to start the conversation!
ja: まだコメントがありません。あなたが最初の会話を始めましょう！
ko: 아직 댓글이 없습니다. 대화를 시작하는 첫 번째 사람이 되어보세요!
zh_hans: 暂无评论。成为第一个开始讨论的人！

# Self_No_comments
source: No comments yet on your post.
ja: あなたの投稿にはまだコメントがありません。
ko: 게시물에 아직 댓글이 없습니다.
zh_hans: 您的帖子暂无评论。

# Self_No_Story_comments
source: No comments yet on your story.
ja: あなたのストーリーにはまだコメントがありません。
ko: 아직 당신의 스토리에 댓글이 없습니다.
zh_hans: 您的故事还没有评论。

# No_followers
source: No followers yet? Keep creating and sharing great content and the followers will come.
ja: まだフォロワーがいませんか？素晴らしいコンテンツを作成して共有し続けることで、フォロワーが増えていきます。
ko: 아직 팔로워가 없나요? 멋진 콘텐츠를 계속 만들어 공유하면 팔로워가 늘어날 것입니다.
zh_hans: 还没有粉丝？继续创建并分享优质内容，粉丝自然会来。

# No_following
source: Following is a great way to discover new content. Start by following accounts that align with your interests.
ja: フォローすることは新しいコンテンツを発見する素晴らしい方法です。自分の興味に合ったアカウントをフォローすることから始めましょう。
ko: 팔로잉은 새로운 콘텐츠를 발견하는 좋은 방법입니다. 관심 있는 계정을 팔로우하며 시작하세요.
zh_hans: 关注是发现新内容的好方法。从关注与您兴趣相符的帐户开始。

# No_blocked
source: No one on your block list? That's a good sign. Keep the positivity going!
ja: ブロックリストには誰もいませんか？それは良い兆候です。ポジティブに続けてください！
ko: 차단 목록에 아무도 없군요? 이런 것만으로도 좋은 표시입니다. 긍정적인 분위기를 유지하세요!
zh_hans: 您的屏蔽列表中没有任何人？这是一个好迹象。继续保持积极向上的心态！

# No_Chat_Messages
source: No conversations yet. Start a chat and connect with someone new today!
ja: まだ会話はありません。今日は誰か新しい人とチャットを始めてつながってみましょう！
ko: 아직 대화가 없습니다. 채팅을 시작하여 새로운 사람과 연결하세요!
zh_hans: 暂无对话记录。开始聊天，今天就与新朋友联系！

# No_chat_contacts
source: Your chat contact list is empty. Why not search for and add some friends to connect with?
ja: チャットの連絡先リストは空です。友達を検索して追加してみませんか？
ko: 대화 연락처 목록이 비어 있습니다. 친구를 검색하여 추가해보세요!
zh_hans: 您的聊天联系人列表为空。为什么不搜索并添加一些朋友来交流呢？

# NoSavedPosts
source: You have no bookmarked posts to show. Start bookmarking your favorite posts to access them easily later.
ja: 表示するブックマーク済みの投稿はありません。お気に入りの投稿をブックマークして、後で簡単にアクセスできるようにします。
ko: 북마크한 게시물이 없습니다. 즐겨 찾는 게시물을 북마크하여 나중에 쉽게 액세스하세요.
zh_hans: 您没有要显示的已添加书签的帖子。开始为您最喜欢的帖子添加书签，以便以后轻松访问它们。

# No_followers_OtherUser
source: No followers to display at the moment. Check back later!
ja: 現在表示するフォロワーはありません。後でもう一度チェックしてください！
ko: 현재 표시할 팔로워가 없습니다. 나중에 다시 확인하세요!
zh_hans: 目前没有要显示的关注者。请稍后再来！

# No_followingUser_OtherUser
source: No following users to display at the moment. Check back later!
ja: 現在表示するフォロー中のユーザーはありません。後でもう一度チェックしてください！
ko: 현재 표시할 팔로우 중인 사용자가 없습니다. 나중에 다시 확인하세요!
zh_hans: 目前没有要显示的关注用户。请稍后再来！

source: Your post is being uploaded...
ja: 投稿がアップロードされています...
ko: 게시물을 업로드 중입니다...
zh_hans: 您的帖子正在上传中...

source: Your story is being uploaded...
ja: あなたのストーリーがアップロードされています...
ko: 귀하의 스토리가 업로드 중입니다...
zh_hans: 您的故事正在上传中...

source: Fetching Feeds...
ja: フィードを取得中...
ko: 피드 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取订阅...

# GetPostError
source: Error occurred while getting post details
ja: 投稿の詳細の取得中にエラーが発生しました
ko: 게시물 세부 정보를 가져오는 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 获取帖子详情时发生错误

source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_hans: 音乐

source: Voice
ja: 音声
ko: 음성
zh_hans: 录音

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

source: CLOSE
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# alert.reset.all.title
source: Reset all?
ja: すべてをリセットしますか？
ko: 모두 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 重置所有？

# BanubaVideoEditor.Settings.Later
source: Later
ja: あとで
ko: 나중에
zh_hans: 稍后

# BanubaVideoEditor.Settings.Discard
source: Discard
ja: 破棄する
ko: 취소
zh_hans: 丢弃

# alert.stop.capturing.video.title
source: Do you want to stop capturing and editing the video?
ja: ビデオのキャプチャと編集を停止しますか？
ko: 비디오 촬영 및 편집을 중단하시겠습니까?
zh_hans: 要停止捕捉和编辑视频吗？

# record.screen.reset.all.title
source: Want to reset changes?
ja: 変更をリセットしますか？
ko: 변경 사항을 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 想要重置所有更改吗？

# editor.screen.reset.all.title
source: Reset all?
ja: すべてをリセットしますか？
ko: 모두 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 重置所有？

# alert.delete.last.clip.title
source: Delete the last video?
ja: 最後のビデオを削除しますか？
ko: 마지막 비디오를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除最后一个视频？

# alert.camera.continue.editing.video.question.title
source: You have a not finished video. Do you want to continue?
ja: 未完成のビデオがあります。続行しますか？
ko: 완료되지 않은 비디오가 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 您有一个未完成的视频。您想继续吗？

source: First part not recorded
ja: 最初の部分が録音されていません
ko: 첫 번째 부분이 녹음되지 않았습니다
zh_hans: 未录制第一部分

source: Mask not loaded
ja: マスクを読み込めませんでした
ko: 마스크를 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法加载蒙版

source: Second part is too short
ja: 2つ目のパートが短すぎます
ko: 두 번째 부분이 너무 짧습니다
zh_hans: 第二部分太短

# Beautifier on
source: Beautification on
ja: 美肌機能オン
ko: 미용 기능 켜짐
zh_hans: 开启美化

# Beautifier off
source: Beautification off
ja: 美肌機能オフ
ko: 미용 기능 꺼짐
zh_hans: 关闭美化

# Flash
source: Light
ja: ライト
ko: 플래시
zh_hans: 闪光灯

source: Too short. Please record at least %d seconds video
ko: 너무 짧습니다. 최소 %d초의 비디오를 녹화하세요.

# com.banuba.TooLongVideoMessageFormat
source: Video duration should be between %d and %d seconds
ja: ビデオの長さは%dから%d秒の間にしてください
ko: 비디오 길이는 %d초에서 %d초 사이여야 합니다.
zh_hans: 视频长度应在 %d 秒到 %d 秒之间

source: Maximum %d seconds.
ja: 最大%d秒です。
ko: 최대 %d초입니다.
zh_hans: 最长 %d 秒

source: Timer is off
ja: タイマーオフ
ko: 타이머가 꺼져 있습니다
zh_hans: 定时器已关闭

source: Max length %d sec
ja: 最大%d秒
ko: 최대 길이 %d초
zh_hans: 最长 %d 秒

source: %d sec
ja: %d秒
ko: %d초
zh_hans: %d 秒

source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

source: Sound
ja: 音声
ko: 소리
zh_hans: 声音

source: %i seconds timer is on
ja: %i秒タイマーオン
ko: %i초 타이머가 켜져 있습니다
zh_hans: %i 秒定时器已开启

source: Make cover photo
ja: カバー写真を撮る
ko: 커버 사진 만들기
zh_hans: 制作封面照片

source: Step 2 / 2
ko: 단계 2 / 2
zh_hans: 第二步 / 共二步

source: Crop your profile photo for feed and comments
ja: プロフィール写真をフィードやコメント用にトリミングしてください
ko: 피드 및 댓글에 프로필 사진을 잘라보세요
zh_hans: 裁剪个人资料照片，用于展示和评论

source: Press and hold
ja: 押し続ける
ko: 누르고 누르기
zh_hans: 按住并长按

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 相册

source: LOADING
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh_hans: 载入中

source: EXPORTING
ja: エクスポート中
ko: 내보내는 중
zh_hans: 导出中

source: Video is uploading from iCloud
ja: iCloud からビデオをダウンロード中
ko: 비디오가 iCloud에서 업로드 중입니다
zh_hans: 正在从iCloud上传视频

source: Speed
ja: スピード
ko: 속도
zh_hans: 速度

source: Recording speed %@
ja: 録画スピード %@
ko: 녹음 속도 %@
zh_hans: 录制速度 %@

source: Network Unavailable
ja: ネットワークに接続できません
ko: 네트워크 사용 불가능
zh_hans: 无法连接网络

# Single Trim Video Screen Name
source: Trim Video
ja: ビデオトリミング
ko: 비디오 자르기
zh_hans: 裁剪视频

# Multi Trim Video Screen Name
source: Multitrimmer
ja: 複数トリミング
ko: 다중 자르기
zh_hans: 多重裁剪器

# Mask Effect Screen Name
source: Mask
ja: マスク効果
ko: 마스크
zh_hans: 面具效果

# Color Effect Screen Name
source: Effect
ja: カラーエフェクト
ko: 효과
zh_hans: 色彩效果

# Text editor color
source: Color
ja: テキストエディターの色
ko: 색상
zh_hans: 文字编辑颜色

# Choose Cover Screen Name
source: Choose Cover
ja: カバーの選択
ko: 커버 선택
zh_hans: 选择封面

source: Screen colors
ja: 画面の色
ko: 화면 색상
zh_hans: 屏幕颜色

source: Reach maximum video duration
ja: 最大ビデオ時間に達しました
ko: 최대 비디오 길이 도달
zh_hans: 达到最大视频时长

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭

# com.banuba.searchGif.placeholder
source: Search GIPHY
ja: GIPHY で検索
ko: GIPHY에서 검색
zh_hans: 搜索GIPHY

source: No stickers found
ja: スタンプが見つかりませんでした
ko: 스티커를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到贴纸

source: Problems with internet
ja: インターネットに接続できません
ko: 인터넷에 문제가 있습니다
zh_hans: 网络连接问题

source: Check your connection and try again
ja: 接続を確認して、もう一度試してください
ko: 연결을 확인하고 다시 시도하세요
zh_hans: 检查您的连接并重试

source: Again
ja: 再度
ko: 다시 시도
zh_hans: 再试一次

source: HTTP Error %d
ja: HTTPエラー%d
ko: HTTP 오류 %d
zh_hans: HTTP错误 %d

source: You don't seem to be connected to the internet. Please try again
ja: インターネットに接続されていないようです。 もう一度試してください
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않아 보입니다. 다시 시도해주세요
zh_hans: 您似乎没有连接到互联网。 请重试

source: Cannot download media file from your iCloud
ja: iCloudからメディアファイルをダウンロードできません
ko: iCloud에서 미디어 파일을 다운로드할 수 없습니다
zh_hans: 无法从iCloud下载媒体文件

source: Unknown data format
ja: 未知のデータ形式
ko: 알 수 없는 데이터 형식
zh_hans: 未知的数据格式

# banuba.camera.alert.missed.gallery.persmission.title
source: Please, allow your Photos & Videos in the settings to make a clip.
ja: 設定で写真と動画を許可してください。
ko: 설정에서 사진 및 동영상 권한을 허용하여 클립을 만들어주세요.
zh_hans: 请在设置中允许访问您的照片和视频以制作剪辑。

# Banuba.Camera.MissedCameraAndMicrophonePersmissions
source: Please, allow your Camera and Mic to make a recording.
ja: 録音するにはカメラとマイクにアクセスを許可してください。
ko: 녹화를 하려면 카메라와 마이크 권한을 허용해주세요.
zh_hans: 请允许您的相机和麦克风以录制视频。

# banuba.alert.camera.access.restricted.title
source: Camera permissions are not granted
ja: カメラへのアクセスが許可されていません
ko: 카메라 권한이 허용되지 않았습니다
zh_hans: 未授予相机权限

# alert.microphone.unavailable.title
source: Microphone unavailable. Please allow access in device settings
ja: マイクが利用できません。設定でアクセスを許可してください。
ko: 마이크를 사용할 수 없습니다. 기기 설정에서 액세스를 허용해주세요
zh_hans: 麦克风不可用。请在设备设置中允许访问

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# Settings.Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# alert.reset.effects.title
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경 내용을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 是否放弃更改？

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh_hans: 撤消

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

source: Not enough storage
ja: ストレージ容量が不足しています
ko: 저장 공간 부족
zh_hans: 存储空间不足

# com.banuba.editor.effect.name.soul
source: Soul
ja: ソウル
ko: 소울
zh_hans: 灵魂

# com.banuba.editor.effect.name.flash
source: Flash
ja: フラッシュ
ko: 플래시
zh_hans: 闪光

# com.banuba.editor.effect.name.rave
source: Rave
ja: レイブ
ko: 레이브
zh_hans: 狂欢

# com.banuba.editor.effect.name.glitch
source: Glitch
ja: グリッチ
ko: 글리치
zh_hans: 故障

# com.banuba.editor.effect.name.acid-whip
source: Acid whip
ja: アシッドウィップ
ko: 애시드 휩
zh_hans: 酸鞭

# com.banuba.editor.effect.name.zoom
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 줌
zh_hans: 缩放

# com.banuba.editor.effect.name.zoom2
source: Zoom 2
ja: ズーム2
ko: 줌 2
zh_hans: 缩放2

# com.banuba.editor.effect.name.cathode
source: Cathode
ja: カソード
ko: 카토드
zh_hans: 阴极

# com.banuba.editor.effect.name.polaroid
source: Polaroid
ja: ポラロイド
ko: 폴라로이드
zh_hans: 拍立得

# com.banuba.editor.effect.name.slow-motion
source: Slow mo
ja: スローモーション
ko: 슬로우 모션
zh_hans: 慢动作

# com.banuba.editor.effect.name.rapid
source: Rapid
ja: ラピッド
ko: 래핏
zh_hans: 快速

# com.banuba.editor.effect.name.mirror2
source: Mirror 2
ja: ミラー2
ko: 미러 2
zh_hans: 镜像2

# com.banuba.editor.effect.name.dvcam
source: DV Cam
ja: DVカム
ko: DV 캠

# com.banuba.editor.effect.name.glitch2
source: Glitch 2
ja: グリッチ2
ko: 글리치 2
zh_hans: 故障2

# com.banuba.editor.effect.name.glitch3
source: Glitch 3
ja: グリッチ3
ko: 글리치 3
zh_hans: 故障3

# com.banuba.editor.effect.name.heatmap
source: Heat Map
ja: ヒートマップ
ko: 히트맵
zh_hans: 热力图

# com.banuba.editor.effect.name.mirror
source: Mirror
ja: ミラー
ko: 미러
zh_hans: 镜像

# com.banuba.editor.effect.name.lumiere
source: Lumiere
ja: リュミエール
ko: 루미에르
zh_hans: 灯光

# com.banuba.editor.effect.name.pixelationdynamic
source: Pixel Dynamic
ja: ピクセルダイナミック
ko: 픽셀 다이내믹
zh_hans: 像素动态

# com.banuba.editor.effect.name.pixelationstatic
source: Pixel Static
ja: ピクセルスタティック
ko: 픽셀 스태틱
zh_hans: 像素静态

# com.banuba.editor.effect.name.pixelate
source: Pixelate
ko: 픽셀레이트

# com.banuba.editor.effect.name.stars
source: Stars
ja: 星
ko: 스타
zh_hans: 星星

# com.banuba.editor.effect.name.transition
source: Transition
ja: トランジション
ko: 트랜지션
zh_hans: 过渡

# com.banuba.editor.effect.name.transition2
source: Transition 2
ja: トランジション2
ko: 트랜지션 2
zh_hans: 过渡2

# com.banuba.editor.effect.name.transition3
source: Transition 3
ja: トランジション3
ko: 트랜지션 3
zh_hans: 过渡3

# com.banuba.editor.effect.name.transition4
source: Transition 4
ja: トランジション4
ko: 트랜지션 4
zh_hans: 过渡4

# com.banuba.editor.openTrimButtonTitle
source: Adjust Clips
ja: クリップを調整する
ko: 클립 조정
zh_hans: 调整剪辑

# com.banuba.filter.name.lux
source: Lux
ja: ラックス
ko: 럭스

# com.banuba.filter.name.remy
source: Remy
ja: レミー
ko: 레미
zh_hans: 雷米

# com.banuba.filter.name.hyla
source: Hyla
ja: ハイラ
ko: 하이라
zh_hans: 海拉

# com.banuba.filter.name.neon
source: Neon
ja: ネオン
ko: 네온
zh_hans: 霓虹

# com.banuba.filter.name.retro
source: Retro
ja: レトロ
ko: 레트로
zh_hans: 复古

# com.banuba.filter.name.sunny
source: Sunny
ja: サニー
ko: 써니
zh_hans: 阳光

# com.banuba.filter.name.egypt
source: Egypt
ja: エジプト
ko: 이집트
zh_hans: 埃及

# com.banuba.filter.name.spark
source: Spark
ja: スパーク
ko: 스파크
zh_hans: 火花

# com.banuba.filter.name.byers
source: Byers
ja: バイヤーズ
ko: 바이어스
zh_hans: 拜尔斯

# com.banuba.filter.name.lilac
source: Lilac
ja: ライラック
ko: 라일락
zh_hans: 丁香

# com.banuba.filter.name.vinyl
source: Vinyl
ja: ヴァイナル
ko: 비닐
zh_hans: 黑胶唱片

# com.banuba.filter.name.japan
source: Japan
ja: ジャパン
ko: 일본
zh_hans: 日本

# com.banuba.filter.name.chile
source: Chile
ja: チリ
ko: 칠레
zh_hans: 智利

# com.banuba.filter.name.glitch
source: Glitch
ja: グリッチ
ko: 글리치
zh_hans: 故障

# com.banuba.filter.name.grunge
source: Grunge
ja: グランジ
ko: 그런지
zh_hans: 垃圾摇滚

# com.banuba.filter.name.canada
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_hans: 加拿大

# com.banuba.filter.name.chroma
source: Chroma
ja: クロマ
ko: 크로마
zh_hans: 色度

# com.banuba.filter.name.norway
source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh_hans: 挪威

# com.banuba.filter.name.korben
source: Korben
ja: コルベン
ko: 코벤
zh_hans: 科本

# com.banuba.filter.name.sunset
source: Sunset
ja: サンセット
ko: 석양
zh_hans: 日落

# com.banuba.filter.name.instant
source: Instant
ja: インスタント
ko: 즉시
zh_hans: 即时

# com.banuba.filter.name.england
source: England
ja: イングランド
ko: 잉글랜드
zh_hans: 英国

# com.banuba.filter.name.pinkvine
source: Pinkvine
ja: ピンクヴァイン
ko: 핑크바인
zh_hans: 粉藤

# com.banuba.filter.name.vivid
source: Vivid
ja: ビビッド
ko: 비비드
zh_hans: 生动

# com.banuba.filter.name.bright
source: Bright
ja: ブライト
ko: 밝게
zh_hans: 明亮

# No matching photos found in gallery
source: No photos found
ja: ギャラリーに写真が見つかりません
ko: 갤러리에서 일치하는 사진을 찾을 수 없음
zh_hans: 相册中没有匹配的照片

# No matching video found in gallery
source: No videos found
ja: ギャラリーに動画が見つかりません
ko: 갤러리에서 일치하는 비디오를 찾을 수 없음
zh_hans: 相册中没有匹配的视频

source: You can select only %d files
ja: ファイルは%d個まで選択できます
ko: 파일은 최대 %d개 선택 가능
zh_hans: 您只能选择%d个文件

source: Failed to create video
ja: ビデオの作成に失敗しました
ko: 비디오 생성 실패
zh_hans: 无法创建视频

# MusicEditor.Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# MusicEditor.VoiceEffect
source: Effect
ja: エフェクト
ko: 효과
zh_hans: 音效

# MusicEditor.Edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# MusicEditor.Tracks
source: Tracks
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 音轨

# MusicEditor.Effects
source: Effects
ja: エフェクト
ko: 효과
zh_hans: 特效

# MusicEditor.Record
source: Record
ja: 録音
ko: 녹음
zh_hans: 录音

# MusicEditor.VideoVolume
source: Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh_hans: 音量

# MusicEditor.Duration
source: Duration
ja: 再生時間
ko: 기간
zh_hans: 时长

# MusicEditor.OriginalSound
source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_hans: 音量

# com.banuba.musicEditor.mainScreen.resetAll.title
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경 내용을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 放弃更改？

# MusicEditor.Max available tracks - %i
source: Max available tracks - %i
ja: 利用可能な最大トラック数 - %i
ko: 최대 사용 가능한 트랙 - %i
zh_hans: 最大可用音轨数 - %i

# com.banuba.musicEditor.elf
source: Elf
ko: 엘프

# com.banuba.musicEditor.baritone
source: Baritone
ko: 바리톤

# com.banuba.musicEditor.echo
source: Echo
ko: 에코

# com.banuba.musicEditor.giant
source: Giant
ko: 거인

# com.banuba.musicEditor.robot
source: Robot
ko: 로봇

# com.banuba.musicEditor.squirrel
source: Squirrel
ja: リス
ko: 다람쥐
zh_hans: 松鼠

# OverlayEditor.Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# OverlayEditor.Edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# OverlayEditor.Text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

# OverlayEditor.Sticker
source: Sticker
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_hans: 贴图

# OverlayEditor.Square.Pixelate
source: Square
ko: 사각형

# OverlayEditor.Circle.Pixelate
source: Circle
ko: 원형

# OverlayEditor.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# OverlayEditor.Done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# OverlayEditor.Yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# OverlayEditor.No
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

# com.banuba.overlayEditor.mainScreen.resetAll.title
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경 내용을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 放弃更改？

# com.banuba.overlayEditor.mainScreen.resetAll.agree
source: Discard
ja: 破棄
ko: 취소
zh_hans: 放弃

# com.banuba.overlayEditor.mainScreen.resetAll.disagree
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하지 않음
zh_hans: 取消

# AudioBrowser.noInternetConnection
source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 无网络连接

# AudioBrowser.checkConnectionMessage
source: Please, check your connection and try again
ja: 接続を確認して再試行してください
ko: 연결을 확인하고 다시 시도하세요
zh_hans: 请检查您的网络连接并重试

# AudioBrowser.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试

# AudioBrowser.allowAccessMessage
source: To use your own music, allow access to Apple Music library, please.
ja: 独自の音楽を使用するには、Apple Musicライブラリへのアクセスを許可してください。
ko: 나만의 음악을 사용하려면 Apple Music 라이브러리에 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 请允许访问 Apple Music 库以使用您自己的音乐

# AudioBrowser.allowAccess
source: Allow Access
ja: アクセスを許可する
ko: 액세스 허용
zh_hans: 允许访问

# AudioBrowser.myFiles
source: My Files
ja: マイファイル
ko: 나의 파일
zh_hans: 我的文件

# audioBrowser.search.by.categories
source: Search by categories
ja: カテゴリで検索
ko: 카테고리별 검색
zh_hans: 按类别搜索

# audioBrowser.search.by.groups
source: Search by groups
ja: グループで検索
ko: 그룹별 검색
zh_hans: 按组搜索

# audioBrowser.search.by.tracks
source: Search by tracks
ja: トラックで検索
ko: 트랙별 검색
zh_hans: 按曲目搜索

# audioBrowser.use
source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 使用

# audioBrowser.show.more
source: Show more
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_hans: 显示更多

# audioBrowser.stop.using
source: Stop using
ja: 使用を停止
ko: 사용 중지
zh_hans: 停止使用

# audioBrowser.my.library
source: My library
ja: マイライブラリ
ko: 내 라이브러리
zh_hans: 我的音乐库

# audioBrowser.no.matches
source: No matches
ja: 一致するものがありません
ko: 일치하는 항목 없음
zh_hans: 无匹配结果

# audioBrowser.no.tracks
source: No tracks
ja: トラックがありません
ko: 트랙 없음
zh_hans: 无曲目

# audioBrowser.mubertTrackFormat
source: Track %d
ja: トラック %d
ko: 트랙 %d
zh_hans: 曲目 %d

# audioBrowser.wrongPatError
source: Mubert key is missing. In order to get it contact Banuba rep.
ja: Mubertキーがありません。Banubaの担当者にお問い合わせください。
ko: 누빈 키가 누빈 레프에 누빈 레프가 누빈지 누빈. 누빈을 누빈하면 누빈을 연락하십시오.
zh_hans: Mubert密钥丢失。请联系Banuba代表以获取它。

# feature.disabled.audiobrowser
source: Default music browser is not included in your package. You can plugin your own music.
ja: デフォルトの音楽ブラウザはパッケージに含まれていません。独自の音楽をプラグインできます。
ko: 기본 음악 브라우저가 패키지에 포함되어 있지 않습니다. 직접 음악을 연결하세요.
zh_hans: 您的套餐中未包含默认音乐浏览器。您可以插入自己的音乐。

# hands.free.video.drag.title
source: Drag to set video duration:
ja: ビデオの期間を設定するにはドラッグしてください：
ko: 비디오 지속 시간을 설정하려면 드래그하세요:
zh_hans: 拖动设置视频持续时间：

# hands.free.btn.title
source: Start countdown
ja: カウントダウンを開始
ko: 카운트다운 시작
zh_hans: 开始倒计时

# hands.free.seconds
source: %@ s
ja: %@秒
ko: %@ 초
zh_hans: %@ 秒

# BanubaVideoEditor.Gallery.ImageTabTitle
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图像

# BanubaVideoEditor.Gallery.VideoTabTitle
source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频

# BanubaVideoEditor.Gallery.AllPhotosTitle
source: All Photos
ja: すべての写真
ko: 모든 사진
zh_hans: 所有照片

# BanubaVideoEditor.Gallery.SelectItemName
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

# BanubaVideoEditor.Gallery.DeselectItemName
source: Deselect
ja: 選択解除
ko: 선택 취소
zh_hans: 取消选择

# BanubaVideoEditor.Gallery.HeaderInfoTitle
source: Update files %@ to choose more photos
ja: 他の写真を選択するにはファイルをアップデートしてください%@
ko: 더 많은 사진을 선택하려면 %@ 파일을 업데이트하세요
zh_hans: 更新文件 %@ 以选择更多照片

# BanubaVideoEditor.Gallery.HeaderInfoColoredTitle
source: settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# BanubaVideoEditor.Gallery.RecentPhotosTitle
source: Recent
ja: 最近の写真
ko: 최근
zh_hans: 最近

# BanubaVideoEditor.Gallery.DamagedFile
source: Damaged file
ja: 破損したファイル
ko: 손상된 파일
zh_hans: 损坏的文件

# BanubaVideoEditor.Gallery.ExportVideoFailed
source: Content uploading failed
ja: コンテンツのアップロードに失敗しました
ko: 컨텐츠 업로드 실패
zh_hans: 内容上传失败

# BanubaVideoEditor.Gallery.SelectItems
source: Select items
ja: アイテムを選択してください
ko: 항목 선택
zh_hans: 选择项目

# BanubaVideoEditor.Gallery.ImportSingleVideo
source: Import 1 video
ja: 1つの動画をインポートする
ko: 비디오 1개 가져오기
zh_hans: 导入1个视频

# BanubaVideoEditor.Gallery.ImportMultipleVideos
source: Import %d videos
ja: %d個の動画をインポートする
ko: 비디오 %d개 가져오기
zh_hans: 导入%d个视频

# BanubaVideoEditor.Gallery.ImportMultipleVideosAndPhotos
source: Import %d videos and photos
ja: %d個の動画と写真をインポートする
ko: 비디오 %d개 및 사진 가져오기
zh_hans: 导入%d个视频和照片

# BanubaVideoEditor.Gallery.ImportSingleImage
source: Import 1 image
ja: 1つの画像をインポートする
ko: 이미지 1개 가져오기
zh_hans: 导入1张图像

# BanubaVideoEditor.Gallery.ImportMultipleImages
source: Import %d images
ja: %d枚の画像をインポートする
ko: 이미지 %d개 가져오기
zh_hans: 导入%d张图像

# BanubaVideoEditor.Gallery.EmptySelectionMessage
source: Select at least 1 file
ja: 少なくとも1つのファイルを選択してください
ko: 적어도 1개 파일을 선택하세요
zh_hans: 至少选择1个文件

# com.banuba.videoEditor.recorder.additionalEffects.NoMediaFound
source: No media found
ja: メディアが見つかりませんでした
ko: 미디어 없음
zh_hans: 未找到媒体

# com.banuba.videoEditor.recorder.additionalEffects.AllowAccess
source: Allow Access
ja: アクセスを許可する
ko: 액세스 허용
zh_hans: 允许访问

source: Select media to change the background:
ja: 背景を変更するメディアを選択してください:
ko: 배경을 변경할 미디어를 선택하세요:
zh_hans: 选择媒体更改背景：

source: Allow access to Gallery to change the background
ja: 背景を変更するためにギャラリーへのアクセスを許可してください
ko: 배경을 변경하려면 갤러리 액세스를 허용하세요
zh_hans: 允许访问相册更改背景

# cover.thumbnail.title
source: Choose a frame from your video or an image from Gallery
ja: ビデオからフレームまたはギャラリーから画像を選択してください
ko: 비디오에서 프레임 또는 갤러리에서 이미지 선택
zh_hans: 从视频中选择帧或从相册中选择图像

# cover.gallery.button.title
source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh_hans: 从相册选择

# cover.delete.button.title
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# pip.switch.camera.title
source: Switch
ja: スイッチ
ko: 전환
zh_hans: 切换

# pip.square.camera.title
source: Square
ja: 正方形
ko: 사각형
zh_hans: 方形

# pip.round.camera.title
source: Round
ja: 丸い
ko: 원형
zh_hans: 圆形

# pip.floating.camera.title
source: Floating
ja: 浮動
ko: 플로팅
zh_hans: 浮动

# pip.react.camera.title
source: React
ja: リアクション
ko: 리액트
zh_hans: 反应
